Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Je me cherche♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪Ça me piège♪
♪Ça me rachète♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[L'amour dans les nuages]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
Tant que Votre Altesse
ne demande pas d'où viennent moi et mes veines spirituelles,
Je me battrai pour toi lors du tournoi de Qingyun.
Cependant, j'ai une condition.
Si je bats Ming Xian de la montagne Yaoguang,
Je demande à Votre Altesse de blanchir mon nom.
et fais de moi un Immortel.
Et si tu perds ?
Si je ne parviens pas à vaincre Ming Xian
au tournoi de Qingyun,
vous pouvez me faire exécuter immédiatement.
Que mon esprit primordial se brise et que mon âme se disperse
à travers les Six Royaumes.
[Épisode 4]
[Bienveillance, gentillesse, sagesse et bienséance]
Tianji...
Père,
tout ira mieux
une fois que j'aurai épousé Ji Bozai.
[Salle Ziwei]
Votre Altesse.
Je ne t'ai pas permis de te lever.
Si Votre Altesse souhaite exprimer sa colère sur moi,
Je ne refuserai pas.
Tu as dû travailler dur pour servir mon oncle si fidèlement.
juste pour gagner le titre de médecin.
Sinon, où ramperais-tu maintenant pour trouver des restes ?
T'ai-je donné la permission de te lever ?
Depuis que tu es devenu le médecin de mon père,
ses périodes d’inconscience sont devenues plus longues.
Dites-moi
ce que tu complotes.
Transforme ton père en marionnette,
alors tu me tues ?
Votre Altesse imagine trop.
Sa Majesté est gravement malade.
Le sommeil l'aide à guérir.
Tu portes toujours ce faux visage.
C'est dégoûtant.
Mais grâce à vous,
Je peux voir
La valeur de Ji Bozai n'en est que plus évidente.
Faire de lui mon époux
ça ne pourrait pas être plus approprié.
Si Votre Altesse a le temps d'échanger des arguments avec moi ici,
tu pourrais aussi bien...
Votre Altesse ferait mieux
pour enquêter sur votre candidat consort.
Que veux-tu dire?
Il semble
Votre Altesse n'est pas au courant
de la nouvelle maîtresse de la mer de Wugui.
La femme de Ji Bozai
ce n'est pas quelque chose de nouveau.
Est-ce le mieux que tu puisses faire pour me provoquer ?
Votre Altesse a toujours eu un mauvais jugement de caractère.
Tu es tombé amoureux de moi une fois
et j'ai été trompé.
Vous avez maintenant jeté votre dévolu sur Ji Bozai.
À quel point êtes-vous sûr
qu'il est vraiment digne de confiance ?
Tout le monde n'est pas comme toi,
se frayer un chemin vers le haut à tout prix.
Je préfère Ji Bozai
et je veux faire de lui mon époux,
mais il insiste pour se défendre par ses propres forces.
Sur ce seul point,
ton personnage est bien en dessous du sien.
Ou peut-être qu'il a simplement décidé
que d'épouser une princesse déchue
ça ne vaut pas grand chose après tout ?
Je suis reconnaissant que tu aies remporté l'honneur pour l'abîme de Jixing,
l'élevant aux Royaumes Supérieurs
et m'a aidé à obtenir mon siège de Vénérable de l'Académie Shouhua.
Mais pour toi et moi,
c'est loin d'être suffisant.
Devrions-nous nous marier,
un jour,
tu pourrais même gouverner
l'abîme de Jixing.
Votre Altesse,
Je parie ma vie sur cette affaire.
Si je perds, mon esprit primordial cessera de brûler.
Tu ne peux pas être si gourmand
pour exiger aussi ma liberté.
Je ne veux pas de ta liberté.
Je t'offre du pouvoir.
Liberté,
Je l'ai déjà.
Pouvoir,
tu n'as pas encore.
Pourquoi parler comme si c'était le contraire ?
Immortel Ji, tu...
Ji Bozai !
Êtes-vous en colère?
Je suis en colère pour toi.
Et votre mariage avec lui est toujours en jeu.
Comment sais-tu qu'il ne sera pas de notre côté ?
S'il le fait, vous perdrez
quelle petite emprise
tu as encore
sur l'Académie Shouhua aussi.
Fée Ming Yi.
Le Vénérable de l'Académie Shouhua vous a convoqué.
Qui... qui es-tu ?
Comment es-tu arrivé ici ?
Grand-mère Xun !
J'ai quelque chose à faire. Je dois y aller.
Quoi...
Quelle est la signification de ceci ?
Tu ne m'emmenais pas chez le Vénérable ?
Où est-elle ?
Tu la regardes.
Le Vénérable de l'Académie Shouhua.
Princesse Tianji...
S'agenouiller.
Eh bien, je ne peux pas vraiment m'agenouiller en ce moment.
Votre Altesse,
pourquoi m'as-tu fait amener ici ?
Ming Yi, oui ?
Oui.
Je t'ordonne de quitter Ji Bozai.
Si tu t'éloignes de lui,
tous ces trésors seront à vous.
Je te donnerai même 1 000 taels de pluie bénie.
Que dites-vous?
Bien...
Quelle raison avez-vous d’hésiter ?
Réfléchissez bien.
Quittez l'abîme de Jixing
et vous obtiendrez tout cela en même temps.
Le réseau emmêlé de dettes amoureuses de Ji Bozai...
Ou peut-être qu'il y a autre chose que vous désirez ?
Je vais tout organiser pour toi.
Je veux
le rêve du millet doré,
mais tu ne peux pas me donner ça.
Si tu insistes pour rester avec Ji Bozai,
alors tu mourras ici aujourd'hui.
Je ne suis pas du genre à verser du sang,
mais Ji Bozai vous traite de manière bien trop spéciale.
Je ne peux pas
te laisser vivre.
Votre Altesse, ce n'est pas nécessaire.
Je suis sûr que nous pouvons parvenir à un accord sur les conditions de mon départ de Ji Bozai.
C'est ce que
Tu t'attends à ce que je dise, n'est-ce pas ?
C'est vrai
que la valeur d'un homme pâlit en comparaison
à cette mer de richesses
ou même ma propre vie.
Mais
depuis que Ji Bozai m'a sauvé
de ces fleurs infernales au clair de lune,
Je suis tombée désespérément amoureuse de lui.
Je suis profondément amoureuse de lui.
Je mourrais pour lui.
Alors qu'il en soit ainsi.
Tu peux mourir, je m'en fiche !
Cela m'évitera aussi des ennuis.
Xiuyun.
Fais-le.
Première fois, hein ?
Ne tremble pas.
Poursuivre.
Gosse,
Je vous ai vu!
Sauve-moi !
Ji Bozai !
Votre Altesse, pourquoi l'effrayer ?
Seigneur Ji...
N'ayez pas peur.
Princesse Tianji.
Même toi tu ne devrais pas
rendre les choses difficiles pour ma femme.
Je demande à Votre Altesse de ne pas nous déchirer.
Alors tu as décidé de la soutenir ?
Princesse Tianji.
Ce qui existe entre nous n'est qu'un accord équitable,
rien de plus.
Je l'ai déjà dit clairement.
Mais si mon père insiste
en nous accordant le mariage, toi et moi,
défieras-tu le décret ?
Sa Majesté est dans un profond sommeil depuis des années.
L’influence du Seigneur Hanfeng est à son apogée.
De nos jours, tout le palais de Jixing
le considère probablement comme leur véritable dirigeant.
Je ne serai peut-être plus
qu'un nouveau venu, mais j'ai progressé rapidement.
Une princesse déchue et une puissance montante.
Pensez-vous
Le Seigneur Hanfeng vous laissera
mettre la main sur ce décret ?
Ji Bozai,
n'oublie pas que c'était moi
qui t'a libéré de la marque du prisonnier.
Oui,
Tu m'as fait une grande gentillesse.
Mais je ne le rembourserai pas par le mariage.
Pour toi,
un guerrier qui peut gagner le tournoi de Qingyun
signifie bien plus que n'importe quel conjoint,
n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Je te demande de me prêter ta force.
Je l'emmènerai avec moi.
Et souvenez-vous de cela, Votre Altesse.
Si quelqu'un ose à nouveau faire du mal à mon Ming Yi,
même si c'est l'Empereur lui-même,
Je tuerai quiconque le fera.
Votre Altesse!
Comment a-t-il pu te parler comme ça !
Peu importe comment il me traite
ou ce qu'il ressent.
Ce qui compte, c'est que pour l'instant,
il n'a pas rejoint la faction de mon oncle.
Ça me suffit.
Immortel.
Toutes les dames de service aujourd'hui sont ici.
Qui aimeriez-vous voir jouer pour vous ?
Lequel d'entre vous
Est-ce que Ji Bozai est le préféré ?
La dame préférée de l'immortel Ji ?
- C'est moi. - C'est moi.
Non, c'est moi !
Tu as tort. C'est moi.
Ils disent une fois,
deux immortels
j'ai poursuivi une fée à travers Moonlit Blossoms.
Ji Bozai est intervenu
et a prétendu qu'elle était à lui.
- Qui ? - Je ne sais pas qui c'est.
Si l'un d'entre vous
peut identifier cette fée,
ces trésors
sont à toi.
Je ne peux vraiment pas en être sûr.
Chaque fée ici
admire Immortal Ji.
Il s'est fait beaucoup trop de compagnons.
Vous avez sûrement déjà demandé
le propriétaire de Moonlit Blossoms à votre arrivée.
Si elle ne sait pas,
Comment pourrions-nous ?
C'est exact.
Comment le saurions-nous ?
Nous ne savons pas.
- Je n'en ai aucune idée. - Moi aussi.
Monsieur?
Quand est-il parti ?
Où est-il allé ?
Il est parti.
[Manuel de double culture]
Sérieusement?
Est-ce le genre de choses que tu lis ?
Eh bien, si je veux m'occuper de ce coureur de jupons,
J'ai besoin du bon médicament.
Alors, pourquoi ne lui donnes-tu pas simplement un médicament ?
J'adorerais,
mais il est trop prudent.
Il ne mange jamais la nourriture des autres.
Très bien. Assez de taquineries.
Comment as-tu été?
Comment va ta blessure à la taille ?
Comment est le médicament que je t'ai donné ?
Qu'en penses-tu?
Impressionnant, non ?
Comme on l'attend de toi, Zhang Tai.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi ne te relèves-tu pas ?
Aide...
Je suis coincé...
Êtes-vous sérieux?
Aïe...
Soyez patient.
Vous n'avez que vous-même à blâmer pour vous être montré.
Eh bien, je pensais que j'allais mieux...
Il y a quelque chose que tu dois savoir.
Hier, un invité est passé.
Il n’était pas là pour le divertissement ou le plaisir.
Il s'est plutôt enquis de l'incident.
quand tu étais poursuivi par ces deux immortels.
À quoi ressemblait-il ?
Grand,
beau,
mince.
Ce n'est pas utile.
Je ne l'ai même pas vu, d'accord ?
Il s'est caché derrière un paravent.
Il avait évidemment de mauvaises intentions,
alors je t'ai couvert.
Merci.
Il était si secret.
Tu ne penses pas qu'il est un guerrier, n'est-ce pas ?
Il doit l'être.
Un guerrier qui pénètre dans un autre royaume
et se fait prendre
c'est comme mort.
Frotte-moi encore ici.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Il n'a pas touché une goutte de vin ce jour-là,
mais il l'a fait
prendre une bouchée d'un gâteau aux châtaignes.
Gâteau aux châtaignes...
C'est cet idiot.
Je reviens !
Ils forment une belle paire.
Tu n'étais pas obligé de l'envoyer avec moi.
Eh bien, c'est une amie de la maîtresse de la mer de Wugui.
C'était sa première visite.
Je peux au moins observer cette courtoisie.
Comme on peut s'y attendre de la part d'un homme de famille.
Aujourd'hui a été une bonne journée.
Qu'est-ce qui rend cette journée bonne ?
Un...
La météo.
Il fait beau.
Bien?
On dirait qu'il va pleuvoir.
Je dirais que le tonnerre arrive aussi.
Je jouerai avec toi
jusqu'à ce que le ver fasse sa magie.
Seigneur Ji !
Qu'est-ce que tu voulais dire ?
[Salle du Jugement]
[Situ Ling, chef de la salle du jugement de l'abîme de Jixing]
Félicitations à l'Immortel Situ Ling,
nouvellement nommé chef de la salle du jugement de l'abîme de Jixing.
[Clarté d'esprit, droiture d'esprit]
Puissiez-vous apporter la clarté
et une équité juste.
Que la bénédiction de Sa Majesté et les étoiles éternelles soient avec vous.
Situ, tu es enfin là.
J'ai agi en tant que chef
de la salle du jugement pendant des mois,
et je suis épuisé.
À partir de maintenant, c'est sous votre responsabilité.
Ce thé est amer.
J'ai reçu ta lettre
et je me suis précipité ici aussi vite que j'ai pu.
Je suis prêt à partager vos fardeaux, Seigneur Hanfeng.
Situ, ton talent est incomparable.
Tu étais le premier
parmi tous les candidats dans les royaumes.
Avec vous comme chef de la salle du jugement,
tu me seras d'une grande aide...
vers l'abîme de Jixing.
Hou Zhao a disparu
depuis le tournoi de Qingyun.
J'ai confirmé
il était en contact étroit avec le gardien de l'Abîme englouti.
Peut-être
sa disparition est liée à l'abîme englouti.
Une enquête appropriée est nécessaire.
Votre chambre a été préparée.
Tu devrais te reposer un peu.
Tu auras autant d'hommes que tu le souhaites
à votre disposition.
Maintenant, un toast à vous...
Merci, Seigneur Hanfeng.
Je vais prendre congé.
C'était tellement amer.
Quel thé est-il amer ?
De retour au travail pour moi...
C'est de la misère accumulée sur de la misère...
Mon Seigneur.
Hou Zhao a disparu
juste après la victoire de Ji Bozai.
[Shao Qun, garde de Mu Qibai]
Nous n'avons jamais une seule fois
considéré la connexion
entre les deux questions.
J'étais myope.
J'étais obsédée par l'idée de le conquérir,
l'amenant à céder de son propre chef le Rêve du Millet d'Or.
J'ai oublié
que s'il détient le rêve du millet doré,
Ses liens avec Bo Yulan doivent être profonds.
Avec l'arrivée de Situ Ling
et la retraite imminente de Votre Seigneurie,
un banquet s'impose.
Pourquoi ne pas inviter
Ji Bozai demain
et le tester ?
Si Ji Bozai est impliqué
avec Bo Yulan,
alors il ne faut pas le garder en vie.
Tu n'étais pas obligé de venir ce soir.
Comment pourrais-je sauter
Le banquet du Seigneur Hanfeng ?
Ce que je veux dire, c'est que
depuis que l'ancien chef a disparu,
Mu Qibai gère la salle du jugement.
Aujourd'hui seulement
un banquet d'adieu.
Tu ne partages ça qu'avec moi
après que je sois déjà à bord.
J'aurais pensé
tu me prévenais
au cas où quelque chose arriverait.
Qui est le nouveau chef
de la salle du jugement ?
Ils disent que son nom est Situ Ling.
Comment est-il ?
Je ne l'ai pas vu non plus.
J'ai entendu dire qu'il n'était qu'un renard rusé.
Il était attendu
à l'adieu de ce soir,
mais a soudainement décliné,
affirmant qu'il était trop fatigué du travail
boire ou se livrer à un plaisir,
alors il s'est excusé.
Tu aurais dû utiliser cette excuse aussi.
Je ne vais pas le rater.
Les choses auxquelles il faut faire face
devrait être affronté.
Je comprends.
Vous avez peur que le Seigneur Hanfeng vous impose quelqu'un.
C'est pour ça que tu m'as amené avec toi.
Oui.
Je préfère ne pas laisser les autres me pousser.
J'aime faire mes propres choix.
Seigneur Ji,
la nuit où le Seigneur Hanfeng est venu à la mer de Wugui,
J'ai accidentellement renversé une boîte
dans ta chambre.
Un ventilateur en fer cassé est tombé.
Je me demandais
pourquoi tu garderais
une telle chose.
Est-ce que ça pourrait être
une fée te l'a laissé ?
C'était l'arme de Ming Xian.
Alors pourquoi l'as-tu gardé ?
Ming Xian a été vaincu,
et tu voulais le garder comme prix ?
Il l'est vraiment,
comme le prétendent les rumeurs,
un guerrier incroyablement doué.
À un moment donné,
Je pensais même qu’il pourrait me vaincre.
Mais pour une raison quelconque,
Son pouvoir spirituel sembla s'effondrer d'un seul coup.
Je pouvais difficilement retirer mon propre pouvoir à ce moment-là
et l'a presque tué.
Heureusement, son arme l'a sauvé.
Je l'ai gardé.
Je pensais que je le rendrais si nous nous rencontrions
à nouveau sur le champ de bataille.
Qu'est-ce qui a provoqué cela ?
Faites comme si vous n’aviez pas entendu ce que j’ai dit.
Il n'avait pas l'air de mentir.
Ne pourrait-il pas être celui qui m'a empoisonné ?
avec un chagrin céleste ?
Si ce n'était pas lui,
alors...
Qui l'aurait fait ?
Nous sommes arrivés.
- Ici. - C'est
pour toi, Ji.
Voir?
Quelqu'un veille sur moi maintenant.
Ming Yi ne me laisse pas boire.
Ming Yi,
Et si tu buvais cette tasse pour moi ?
Je ne peux pas laisser Immortal Yan me griller.
Je devrais être celui qui porte un toast à l'Immortel Yan.
Je ne t'ai jamais vu consommer quoi que ce soit quand tu es dehors, Ji.
Pourquoi ça ?
Absurdité.
Il mange comme un cochon
à Moonlit Blossoms à chaque fois.
Regarde-le...
Travaillez avec moi ici.
Le Seigneur Hanfeng est arrivé.
Salutations, Seigneur Hanfeng.
Épargnez-moi la formalité.
Ne l'ai-je pas déjà dit ?
Désormais,
vous devriez tous suivre l'exemple de Bozai.
Bien?
Baissez ces bras.
Posez-les.
Aujourd'hui, j'ai fait libérer une chambre pour notre nouveau chef.
Devinez ce que nous avons trouvé.
Dans le vieux quartier de Hou Zhao,
nous avons trouvé le portrait d'une beauté.
Quelle beauté exquise peinte.
Serait-elle l'amante de Hou Zhao ?
Hou Zhao a disparu.
Aurait-il pu s'enfuir avec cette fée ?
Tout le monde,
regarde bien.
Est-ce que quelqu’un reconnaît la fée dans le tableau ?
Quelle magie a été utilisée pour peindre ce portrait ?
Elle bouge même.
Être capturé par une technique aussi rare,
elle doit être spéciale.
Ji, tu connais les fées de tous les royaumes.
Regarde bien.
La connaissez-vous ?
Même si j'étais proche de nombreuses fées,
tout cela appartient au passé.
Maintenant, mon cœur ne contient que Ming Yi.
Maintenant que Ji s'est installé,
même lui a peur de sa bien-aimée.
La fée dans le portrait
ça ressemble à quelqu'un que tu favoriserais.
Ji, es-tu sûr de ne pas la reconnaître ?
Peut-être devriez-vous y regarder de plus près.
L'Immortel Ji prétend qu'il ne la connaît pas.
Laisse-moi jeter un oeil.
Cette fée est assez voluptueuse.
Laisse-moi voir aussi.
Avec des lèvres comme des cerises,
ce ne serait pas du gaspillage
avoir un avant-goût.
Une technique si divine qui permet
la fée dans le portrait à bouger.
Si on pouvait changer de pose,
ne serait-ce pas encore mieux ?
L’esprit d’un homme contient de vastes vallées et des rivières qui coulent.
Le sourire d’une beauté fait tomber les villes.
Au clair de lune, cou contre cou, entrelacés.
Le désir s'éveille...
- Soleil Immortel ! - Tu vas bien ?
Si vous ne supportez pas l’alcool, ne buvez pas autant.
Qui a jeté cette tasse ?
Tu l'as fait.
Tu l'as fait exprès !
Qu'est-ce que c'est ça?
Maintenant que vous vous sentez protégé,
Tu deviens un peu trop audacieux, hein ?
Se lever!
Toi...
Quoi...
Des gens immortels.
Vous et Sun Liao avez tous deux combattu lors du tournoi de Qingyun.
C'est excessif.
Comment s'est passé le fait que j'ai mangé un morceau de melon
à vous deux qui vous battez ?
Assez.
Immortel Ji, es-tu à ce point en colère ?
pour la beauté à vos côtés
ou pour la fée du portrait ?
Seigneur Hanfeng,
C'est entièrement de ma faute.
J'ai renversé la tasse
et embarrassa l'immortel Sun Liao.
Le Seigneur Ji n’a aucune faute à supporter.
J'ai ruiné l'humeur de tout le monde.
S'il vous plaît, punissez-moi plutôt.
Se lever.
Tu n'as rien fait de mal. Tu n'as aucune raison de t'agenouiller.
Seigneur Hanfeng, vous vous trompez.
Ce que je viens de faire
c'était pour protéger celui que j'aime.
Si tu trouves un jour ton véritable amour,
tu comprendras.
Nous ne resterons pas dans cet endroit ennuyeux
grouillant de scélérats.
Adieu.
JE...
Je l'ai fait exprès.
Je sais.
Est-ce que je t'ai causé des ennuis ?
Seigneur Ji...
Ne bouge pas.
Ne vous inquiétez pas pour eux.
Après t'avoir ramené,
J'ai encore des affaires à régler.
Tu devrais te reposer un peu.
Il est plutôt doué pour ça.
Ming Yi !
Arrêtez de vous disperser.
Le ver a réagi.
Parfait. Ji Bozai est également absent.
Allons-y!
C'est ici que se trouvait autrefois le pavillon à l'arrière de la montagne.
Le pavillon ?
Celui que tu as brûlé ?
Je l'ai brûlé si complètement qu'il n'en reste aucune trace.
Pourquoi nous a-t-il amené ici ?
Rien ne se passe.
Ça suffit. Laisse-moi faire.
Une sensation familière...
Ji Bozai a caché le puits spirituel ici.
Le puits spirituel ?
Impossible.
Son pouvoir est encore plus fort que je ne le pensais.
Il a déjà atteint le point
où il peut transformer le puits spirituel en un lieu réel.
Il s'est choisi un sacré coffre aux trésors.
Et j'ai déjà brûlé l'endroit.
Et pourtant Ji Bozai n'en a même pas parlé ?
Je suppose qu'il pense que nous sommes suspects
et ne veut pas dévoiler son jeu trop tôt.
Attends. Comment ça, il n'a rien dit ?
Il ne m'a pas renvoyé ?
Si ce n’était pas pour ma rapidité de réflexion,
qui aurait pu
j'ai nettoyé ce désordre pour toi !
Oh...
Alors, c'est l'Esprit...
C'est le puits des esprits, hein ?
Vingt-sept,
tu as appris à changer de sujet.
Le ver l'a senti.
Cela signifie que le rêve du millet doré est là.
Ce qu'il faut faire?
Personne d'autre que celui qui partage la conscience divine de Ji Bozai
peut entrer dans son puits spirituel.
Mais tu es Ming Xian.
Vous êtes littéralement la personne la moins susceptible
dans les Six Royaumes pour partager la conscience divine avec Ji Bozai.
Ming Xian ne peut pas le faire.
Mais en ce moment tu es Ming Yi,
la fée Ji Bozai a pris de Moonlit Blossoms.
Où veux-tu en venir ?
Règles des Six Royaumes.
Quand tu te maries,
il faut former une empreinte de cœur
à travers la pierre du mariage.
Après cela, vous pouvez partager la conscience divine.
Toi...
Tu ne le dis pas.
C'est un raccourci, hein ?
Droite?
Cela semble assez facile.
Pas de combat, pas de sparring,
c'est aussi simple que ça.
Tu dois juste l'épouser.
- Épouse-le, tout simplement... - Facile.
Cela devrait être un jeu d'enfant pour vous...
Attendez.
Et une séparation ?
Je dois retourner à la montagne Yaoguang.
Est-ce une galère d'obtenir une séparation ?
Facile.
Fais-moi confiance.
Quand le moment viendra,
vous acceptez simplement d'effacer les noms de chacun.
Très bien. Allons-y.
Quand as-tu appris tout ça ?
Ji Bozai ne ressemble pas à quelqu'un qui t'épouserait.
Vous avez un long chemin à parcourir.
C'était déjà assez difficile de le convaincre de me ramener à la mer de Wugui.
Il n'épouserait même pas une princesse.
Comment vais-je faire pour qu'il m'épouse ?
Immortel Ji, es-tu à ce point en colère ?
pour la beauté à vos côtés
ou pour la fée du portrait ?
Au banquet,
Mu Qibai
j'ai sorti un portrait.
Ji Bozai semblait réellement s'en soucier.
Si je l'aide,
peut-être que son affection pour moi...
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
L'heure du conte.
"Chapitre 13,
Ming Yi fait irruption dans la salle du jugement.
Allez!
Attendez!
Ne touchez pas.
Il y a un tableau.
Tu penses
La salle du jugement n'est qu'un endroit où vous pouvez vous promener ?
La barrière du réseau s'active la nuit.
Cela fera certainement tomber un pétale de votre Grief Blossom.
Ça ne vaut pas le coup pour un portrait.
Puisque Zhang Tai l'a déjà évoqué,
Ming Xin m'a probablement suivi
dans l'abîme de Jixing.
Mes mouvements
ne peut pas rester caché pour toujours.
Autant faire en sorte qu'il ne vienne pas pour rien.
Faisons-lui une surprise.
S'il est là,
pourquoi ne courons-nous pas ?
Nous ne pouvons pas nous cacher éternellement,
mais au moins nous pouvons nous cacher un moment.
Tu crois qu'il me reste encore beaucoup de temps ?
Quand même...
Chapitre 14.
« Ming Yi prend des risques pour s'enrichir. » Allez !
Mais...
Que veux-tu dire par Ming Yi, qui prend des risques pour la richesse !
Tu vis
la partie riche !
C'est moi qui risque mon cou !
Courir ici, courir là,
brûler ceci, brûler cela...
C'est vous qui profitez des récompenses...
À ne pas manquer !
Le Search Mirror ne fait aucune erreur.
Ming Xian doit être dans l'abîme de Jixing.
Mais je ne peux pas rester ici longtemps.
Si mon identité est dévoilée, ce sera un désastre.
Ça a l'air sympa.
N'hésitez pas à y jeter un oeil.
Se déplacer!
Arrêt!
Votre Seigneurie, permettez-moi d’aller à la salle du jugement.
Si Mu Qibai a tendu un piège,
il vaut mieux que je me fasse prendre
que de risquer d’exposer votre connexion au rêve du millet doré.
Le fait qu'il ait sorti le portrait de mon maître le prouve déjà
il a compris.
Si je ne peux même pas sauver un portrait,
puis il y avait
ça ne sert à rien de me frayer un chemin hors de l'abîme englouti.
J’aurais tout aussi bien pu rester là pour toujours en tant que prisonnier.
Mais c'est mon devoir de te protéger.
Braver tous les dangers
c'est ce que je suis censé faire à ta place.
S'il m'arrive quelque chose, ce n'est rien.
Mais si quelque chose t'arrive,
Qui d'autre peut maintenir les choses ensemble ?
Laisse-moi partir.
Tu parles trop. Ça ne te ressemble pas.
Arrêtez de vous inquiéter.
Ses petites astuces ne serviront à rien
pour moi.
[Salle du Jugement]
[La mer se dresse fièrement avec des nuages ​​suspendus]
Seigneur Ji, c'est moi.
Que faites-vous ici?
Je suis là pour toi.
Le ciel m'a béni.
Lui faire voir ce chapitre 13
avec ses propres yeux ce sera plus facile
que j'essaie d'expliquer.
Ce portrait au banquet
Cela signifiait beaucoup pour toi, n'est-ce pas ?
Je pouvais le dire d'un seul coup d'œil.
Tu vois,
tu m'as pris avec toi.
Je devrais faire quelque chose pour toi en retour,
droite?
Et c'est pour ça que tu es là ?
Vous ne pouvez pas attraper un bébé tigre sans entrer dans la tanière du tigre.
Et comment es-tu entré ?
La barrière de la salle du jugement
n'est pas quelque chose
une fée ordinaire peut simplement se promener.
Je ne suis pas vraiment entré sans me promener,
mais je suis arrivé honnêtement.
Juste et carré ?
Vous me connaissez.
C'est toi qui m'as fait quitter Moonlit Blossoms.
Tout ce que j'avais à faire était...
Monsieur...
Monsieur, oh, monsieur...
Il y a un mur dans le hall caché
mon père a réparé
il y a dix ans.
Ma mère et moi avions l'habitude de venir ici.
pour lui tenir compagnie.
Mais j'étais une telle gamine à l'époque.
J'ai attrapé leurs deux mains
et les pressa contre le mur.
Maintenant, il y a une empreinte de main de nous trois.
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de leur mort.
Je voulais juste entrer et les voir.
JE...
Et ils ont ouvert une brèche dans la formation pour moi,
et je suis entré.
Est-ce que ce garçon a fait ça ?
[Salle du Jugement]
Chaton,
une fois que tu seras tombé entre mes mains...
Idiot.
Assurez-vous de sortir d'ici rapidement.
quand cet idiot se réveillera.
Je vais demander à quelqu'un de l'emmener.
[Salle du Jugement]
Comment as-tu su qu'il y avait quelque chose sur ce mur ?
J'ai menti.
Il n'y a rien sur ce mur.
Et ils t'ont cru ?
Bon, j'ai ajouté un peu de performance.
J'ai tiré un peu sur mon col.
Ils n'ont pas pu résister à mes charmes...
Ça suffit.
Allez.
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Coule vers moi♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪C'est suffisant♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪